# Philip_Morris_Test

SQL
Задание 1. Вывести в таблице перевозок дубликаты записей
Задание 2. Вывести компанию с самым большим количеством вагонов за 2020 год
Задание 3. Выгрузить перевозки по компаниям, которые находятся в Москве, с датой основания компании ранее 01.01.2020
Задание 4. Выгрузить для всех ОКПО больших 1000000, выгрузить средние значения перевозок по годам в разрезе страны.
Задание 5. Удалить все записи из таблицы перевозок за 2019 для компаний из России.
Задание 6. В таблице перевозок обновить тип вагона в новое название “Крытые” для всех компаний из Санкт-Петербурга, за август 2019 года.

Ответы в файле sql_test.txt


Python
Задание 1. Дана хэш-таблица ваших знакомых первого и второго уровня и словарь с профессиями. Нужно найти самого ближайшего знакомого — продавца яблок.
graph = {'you': ['alice', 'bob', 'claire'],
 'bob': ['anuj', 'peggy'],
 'alice': ['peggy'],
 'claire': ['thom', 'jonny'],
 'anuj': [],
 'peggy': [],
 'thom': [],
 'jonny': []}
profession = {'alice':'writer', 'bob':'doctor', 'claire':'receptionist', 'anuj':'baker', 'peggy':'apple seller', 'thom':'teacher', 'jonny':'artist'}

Ответ в файле graph_test.py

Задание 2. Написать для консоли простую игру для двух игроков: программа генерирует простое число x в промежутке между 12 и 120 и сообщает игрокам. Игроки в свой ход могут выбрать число между 1 и 5. Это число вычитается из x. Выигрывает тот, кто первым получит 0. При старте предлагается ввести свои никнеймы, они хранятся до конца игры. 
Добавить возможность игры между двумя игроками, игроком и компьютером (однопользовательская игра). Предложить реализацию разных уровней сложности.

Ответ в папке game_test. Файл для запуска - game_init.py


PowerShell
Задание 1. Написать скрипт, который перекладывает файлы из локальной папки в удаленную

Ответ в файле ps_test.txt
